Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/xfce4-notes-plugin/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Unable to open the following url: %s
ja: 次のURLを開くことができません: %s

source: Are you sure you want to delete this window?
ja: 本当にこのウィンドウを削除しますか？

source: Window
ja: ウィンドウ

source: _Rename...
ja: リネイム...(_R)

source: _Options
ja: オプション(_O)

source: Note
ja: メモ

source: R_ename...
ja: リネイム...(_e)

source: Resize grip
ja: リサイズ用のグリップ

source: Always on top
ja: 常に最上位

source: Sticky window
ja: 付箋ウィンドウ

source: Show on startup
ja: 起動時に表示する

source: Always
ja: 常に

source: Never
ja: しない

source: Last state
ja: 最後の状態

source: Choose Window Font
ja: ウィンドウフォントを選択する

source: Rename window
ja: ウィンドウ名を変更する

source: Error
ja: エラー

source: Unable to rename window
ja: ウィンドウ名を変更できません

source: Are you sure you want to delete this note?
ja: 本当にこのメモを削除しますか？

source: Rename note
ja: メモ名の変更

source: Unable to rename note
ja: メモ名を変更できません

source: Xfce 4 Notes Plugin
ja: Xfce 4 メモプラグイン

source: Default settings
ja: デフォルトの設定

source: Hide windows from taskbar
ja: タスクバーからウィンドウを隠す

source: Hide arrow button
ja: 矢印ボタンを隠す

source: New window settings
ja: 新しいウィンドウの設定

source: Font
ja: フォント

source: Size
ja: サイズ

source: Notes
ja: メモ

source: Notes plugin for the Xfce4 desktop
ja: Xfce4 デスクトップ用メモプラグイン
